我在摩洛哥北非发现这个隐藏的烹饪秘诀
我一直喜欢摩洛哥美食的不可思议的国家，因为每一口都是
几百年来历史悠久，阿拉伯人的西班牙奥斯曼帝国和法国人
在土著柏柏尔人的美食上都留下了自己的印记
发现之旅始于非斯西北摩洛哥摩洛哥的美食
首都位于阿特拉斯山脉中部的边缘，菲斯麦地那
是世界上最古老的围墙城市之一
时光倒流，令人难以置信，美丽而令人困惑
先生，这个地方就像个迷宫
疯狂的有9000多个小巷，我认为
我曾经让每个人都感到最困惑的迷宫
现在与摩洛哥最好的厨师之一见面杰克不能发誓不让杰西·卵石我
迷路了，但是找到我们的会合点是
事实证明，这比我预期的要难，好吧，我可以肯定这是个好地方哦。
杰克不能是一小撮先驱女厨师的人之一，他们正在改变
在一系列米其林星上赢得条纹后，摩洛哥美食的面孔
遍布欧洲和美洲的机构，在市中心设有自己的餐厅
麦地那早已获得了很高的声誉，我认为
关于在这里开一家餐厅会是什么样子，我们一直都在提供产品
你的家门口，你曾经迷失在这里吗？
赤脚，所以想像是我，很高兴认识你，现在我渴望得到
真的在这个令人难以置信的华硕之下，您能带头说我没用吗
好吧，直接起来，谢谢你的地方是疯了
Nijat告诉我，自9世纪以来，这一直是食品市场。
这里的味道只是颜色，你知道的颜色希拉是你们两个
等待热度我知道我太热度太白了你只是说
美味很好谢谢令人惊讶您喜欢说法语哦等等
这是黄油，我需要你闻一闻Monty，你怎么知道一个女人
法国人以为我发明枕头了
那不是手指，我知道这不是同伴，这是工人，好吧，好吧，好吧
它看起来像我奶奶的窗帘，所以它是一朵美丽的花朵，我想
你应该进去试试，现在我要纠正你，因为
我被允许这样做，你会告诉她我是英文的cookie吗？
我就像我是个白痴，现在走吧
你必须拉伸它而不会压碎Bravo她说看到它真是太好了
当工作终于停止嘲笑我时，你这样做是的，我设法完成了
我的糕点我可以开始了吗？
所以现在你好，当你做饭的时候必须要小心
非常感谢你，他就是我所说的阿拉·南希，但是
帅哥，这比看起来要难得多，我告诉你我不太擅长
被胡扯和做某事，所以我感到有点尴尬，这很困难
有点鞭炮，这就是她现在的感觉
就像一条鱼从水里捞出来一样，希望为我未知的事物看到更多
冒险请点击这里观看更多剪辑